Wu!
¡Wu!
Dude!
¡Dudar!
Guess what?
¿Adivina qué?
I'm moving back to Beijing!
¡Me mudo de vuelta a Pekín!
Congrats.
Felicitaciones.
Glad you're escaping this place.
Me alegro de que estés escapando de este lugar.
Right back at you.
Lo mismo digo.
No more
No más
dealing with me!
¡Tener que lidiar conmigo!
Here he is. Yup.
Aquí está. Sí.
Ride's here.
El viaje ya está aquí.
Let's roll.
¡Vamos!
Talk about
Hablar de
making an entrance!
¡Haciendo una entrada!
Beats a tuk-tuk,
Es mejor que un tuk-tuk.
more space than an SUV.
Más espacio que un SUV.
Courtesy of Kyle's dad.
Cortesía del padre de Kyle.
Five-star service here.
Servicio de cinco estrellas.
Auntie, Grandma,
Tía, abuela,
take care.
cuidarse.
If you get lonely
Si te sientes solo
during dinner,
durante la cena,
just FaceTime me.
Solo hazme una videollamada.
OK.
DE ACUERDO.
Just focus on school, dear.
Solo concéntrate en la escuela, cariño.
We'll be fine.
Estaremos bien.
Sweetie,
Cariño,
look...
mirar...
Sorry if I haven't been
Disculpen si no he estado
the best company lately.
La mejor empresa últimamente.
You've got big things ahead,
Te esperan grandes cosas,
abroad and all.
en el extranjero y todo eso.
I'm not gonna
No voy a
play the "stay here"
juega a "quedarse aquí"
card.
tarjeta.
I'd hate to hold you back.
No me gustaría retrasarte.
Relax, Auntie.
Relájate, tía.
You'll get your money.
Recibirás tu dinero.
Um...
Uno...
No, no!
No, no!
I loved having you here.
Me encantó tenerte aquí.
It wasn't just for the money.
No era solo por el dinero.
And you didn't stay till the end...
Y no te quedaste hasta el final...
please,
por favor,
just forget
simplemente olvídalo
the money!
¡El dinero!
You're getting it!
¡Lo estás entendiendo!
Mr. Sun will handle the details.
El señor Sun se encargará de los detalles.
Ye!
¡S.M!
Here.
Aquí.
What's this? Good stuff!
¿Qué es esto? ¡ Qué bueno!
Real, high-end avocados and cherries.
Aguacates y cerezas auténticas de alta calidad.
No knock-offs,
No se admiten imitaciones.
seriously.
en serio.
For the road!
¡Por el camino!
My mom made these.
Mi mamá los hizo.
They're your favorites.
Son tus favoritos.
Go ahead.
Adelante.
You guys...
Ustedes...
Just take them!
¡Tómalos!
Yeah.
Sí.
Wow, this is heavy. I've got it.
Vaya, esto pesa. Lo tengo.
Come on.
Vamos.
It's such a long trip.
Es un viaje muy largo.
You'll need
Necesitarás
to eat.
para comer.
Thanks, guys.
Gracias, chicos.
Let's get going.
¡Pongámonos en marcha!
Bye, everyone. Take care.
Adiós a todos. Cuídense.
Let's go.
Vamos.
- Stay safe! - Let's roll! See ya!
¡Cuídense! ¡Vamos! ¡ Nos vemos!
Travel safe, sweetie.
Viaja con cuidado, cariño.
Go on now. Bye!
¡Adelante ! ¡Adiós!
Bye-bye!
¡Adiós!
Bye, Auntie, Grandma! See ya!
¡Adiós, tía, abuela! ¡Hasta luego!
Safe trip!
¡Buen viaje!
Pull over, please.
Deténgase, por favor.
I just want one last look.
Solo quiero echar un último vistazo.
Remember
Recordar
the day we met?
¿El día que nos conocimos?
[Hey, gorgeous!]
[¡Hola, preciosa!]
[Get lost!]
[¡Piérdase!]
You were a feisty one.
Eras una persona muy combativa.
I'm leaving!
¡Me voy!
Can't you be nice?
¿No puedes ser amable?
Just being real.
Siendo sincero.
You were standing
Estabas de pie
right there,
justo ahí,
thinking I was a total
pensando que yo era un completo
hillbilly.
paleto.
Actually...
De hecho...
it was "asshole."
Era "gilipollas".
Turns out my first impression
Resulta que mi primera impresión
was right.
Tenía razón.
Everyone else had
Todos los demás tenían
a proper goodbye. What about you?
Una despedida como es debido. ¿Y tú?
Like what?
¿Cómo qué?
I'll probably
Probablemente lo haré
never be back.
Nunca volveré.
As a farewell,
Como despedida,
isn't there something you wanna say?
¿No hay algo que quieras decir?
It's not like
No es como
you're going to the moon.
Vas a ir a la luna.
I was
Era
hoping for a
esperando un
"see you again."
"Nos vemos pronto."
It's not like you're
No es como si fueras
cutting ties for good.
Cortar lazos definitivamente.
Duh, dummy.
¡Claro, tonto!
You hated this place
Odiabas este lugar.
when you first got here,
Cuando llegaste aquí por primera vez,
didn't you?
¿No es así?
I felt like my world was ending.
Sentía que mi mundo se acababa.
It was written
Fue escrito
all over your face.
Por toda tu cara.
Was I that easy to read?
¿Era tan fácil de descifrar?
You were a total powder keg.
Eras un auténtico polvorín.
I thought you'd blow up any second.
Pensé que ibas a explotar en cualquier momento.
So you were
Así que eras
keeping tabs on me, huh?
¿Me estás vigilando, eh?
Stop here.
Deténgase aquí.
OK.
DE ACUERDO.
Lavender is stunning
La lavanda es impresionante
up close.
de cerca.
Whoa, they're gorgeous!
¡Guau, son preciosos!
Amazing!
¡Asombroso!
Yeah?
¿Sí?
You've seen it a hundred times.
Lo has visto cien veces.
Yeah, right,
Sí, claro.
it's medicinal too:
También tiene propiedades medicinales:
clears heat,
elimina el calor,
stops itching,
deja de picar,
makes great tea...
Hace un té estupendo...
And...
Y...
[And for soothing your restless,]
[Y para calmar tu inquietud,]
[anxious little head.]
[Cabecita ansiosa.]
Yeah,
Sí,
"soothing the nerves!"
"¡Calmando los nervios!"
Good memory.
Buena memoria.
I try.
Lo intento.
Take a photo of me
Tómame una foto
before I go, alright?
Antes de irme, ¿de acuerdo?
Are you even taking it?
¿De verdad lo estás tomando?
What're you smirking about?
¿De qué te ríes con esa sonrisa burlona?
Yeah, yeah, got it!
¡Sí, sí, lo entiendo!
Hey...
Ey...
Wu,
Wu,
since I'm leaving,
ya que me voy,
let's take one together.
Tomemos uno juntos.
I'm really bad in photos.
Soy muy mala en las fotos.
Just for the memory!
¡Solo para el recuerdo!
C'mon!
¡Vamos!
C'mon, crack a smile!
¡Vamos, sonríe!
3, 2, 1...
3, 2, 1...
[I thought I was trapped.]
[Pensé que estaba atrapado.]
[I never imagined this place]
[Nunca imaginé este lugar]
[would become a sanctuary,]
[se convertiría en un santuario,]
[where every breeze whispered]
[donde cada brisa susurraba]
[the true meaning] [of life]
[el verdadero significado] [de la vida]
[and gave me the courage to start over.]
[y me dio el valor para volver a empezar.]
Go on.
Seguir.
Thanks.
Gracias.
Safe travels.
¡Buen viaje!
How about...
¿Qué tal si...?
a hug?
¿Un abrazo?
Whoa, you're being pretty sweet.
Vaya, estás siendo muy amable.
Not used to this.
No estoy acostumbrado a esto.
Don't worry.
No te preocupes.
You won't have to be.
No tendrás que serlo.
It's over
Se acabó
for good.
para siempre.
Goodbye.
Adiós.
[Beijing, I'm coming!]
[¡Pekín, allá voy!]
[Guys, see you soon!]
[¡Chicos, nos vemos pronto!]
A video?
¿Un vídeo?
I asked for photos.
Pedí fotos.
[I'm here!]
[¡Estoy aquí!]
[Your place]
[Tu lugar]
[or eat out?]
[¿o comer fuera?]
Yes?
¿Sí?
Ms. Qing Ye?
¿La Sra. Qing Ye?
This is GlobEd.
Esto es GlobEd.
There's an issue
Hay un problema
with your application.
con su solicitud.
You need to come in;
Tienes que entrar;
the school needs to speak with you.
La escuela necesita hablar contigo.
On my way.
Estoy en camino.
You're a top candidate,
Eres un candidato destacado,
but the school
pero la escuela
is pulling your offer.
está retirando su oferta.
Why? We received
¿Por qué? Recibimos
an anonymous report
un informe anónimo
about your family.
sobre tu familia.
Someone reported me?
¿Alguien me denunció?
Yes.
Sí.
Unfortunately, you didn't disclose
Lamentablemente, no lo revelaste
your father's
de tu padre
ongoing financial investigations
investigaciones financieras en curso
and frozen assets.
y activos congelados.
Therefore,
Por lo tanto,
your candidacy
tu candidatura
has been revoked,
ha sido revocado,
and you are ineligible
y usted no cumple con los requisitos
to apply for the next
para solicitar el próximo
five years.
cinco años.
Sorry.
Lo siento.
Please, right this way.
Por favor, por aquí.
Two avocado smoothies,
Dos batidos de aguacate,
please. Alright.
Por favor. De acuerdo.
Welcome.
Bienvenido.
Where are you?
¿Dónde estás?
I've got
Tengo
your favorite smoothie.
tu batido favorito.
Qing Ye?
¿Qing Ye?
What a surprise!
¡Qué sorpresa!
Ruihang invited me.
Ruihang me invitó.
Oh!
¡Oh!
You're finally back.
Por fin has vuelto.
We wanted to throw you a party.
Queríamos organizarte una fiesta.
Quitting the group,
Abandonar el grupo,
ghosting my texts,
Ignorando mis mensajes,
and blocking me on socials,
y bloqueándome en las redes sociales,
that's your idea of a party?
¿Esa es tu idea de una fiesta?
You snitched on me, right?
Me delataste, ¿verdad?
You've
Tú tienes
always been sharp.
Siempre he sido muy inteligente.
I knew you'd catch on.
Sabía que lo entenderías.
And all that
Y todo eso
"come stay at my place" talk?
¿"Ven a quedarte en mi casa"?
You never
Nunca
wanted me back.
Me querían de vuelta.
Why?
¿Por qué?
Because of Ruihang?
¿Por culpa de Ruihang?
You're not oblivious.
No eres ajeno a esto.
You've just been playing dumb.
Solo te has hecho el tonto.
You knew I liked him...
Sabías que me gustaba...
but he only had eyes for you.
pero él solo tenía ojos para ti.
I wasn't playing dumb.
No me estaba haciendo el tonto.
I just didn't give a damn!
¡Simplemente me importaba un bledo!
We're through.
Hemos terminado.
We aren't friends anymore.
Ya no somos amigos.
We were never
Nunca estuvimos
friends to begin with.
amigos para empezar.
He Leling.
Él Leling.
Ruihang...
Lluvia...
That's outrageous!
¡Eso es indignante!
Come in.
Adelante.
Slippers.
Zapatillas.
Your old pair.
Tu viejo par.
Thanks.
Gracias.
Sure.
Seguro.
Look...
Mirar...
I'm just here for a minute.
Solo estoy aquí un minuto.
I'll
Enfermo
find a hotel soon.
Encuentra un hotel pronto.
There's no way
No hay manera
I'm letting you stay in a hotel.
Te dejo quedarte en un hotel.
I'll have the housekeeper prep the guest room.
Haré que la ama de llaves prepare la habitación de invitados.
Just settle in.
Simplemente acomódese.
Come on in.
Adelante.
I'll take that.
Me lo quedo.
Ye?
¿S.M?
Mrs. Meng.
Señora Meng.
Er...
Es...
Mom,
Mamá,
she's staying with us
Ella se queda con nosotros
for a while.
por un tiempo.
Good!
¡Bien!
Of course!
¡Por supuesto!
C'mon, dear, sit!
¡Vamos, cariño, siéntate!
C'mon.
Vamos.
You've lost so much weight!
¡Has perdido muchísimo peso!
Have some water.
Toma un poco de agua.
Thanks.
Gracias.
Oh, stop it!
¡Oh, basta!
We're practically family!
¡Prácticamente somos familia!
I've always thought of you as my own kid.
Siempre te he considerado como mi propio hijo.
Make yourself at home!
¡Siéntete como en casa!
Hungry?
¿Hambriento?
I'm OK.
Estoy bien.
Nonsense.
Disparates.
I'll grab you some fruit.
Te traeré algo de fruta.
Drink up.
Beberse todo.
Ruihang,
Lluvia,
give me a hand.
Échame una mano.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Are you crazy?
¿Estás loco?
Why did you
¿Por qué lo hiciste?
bring her here?
¿La traen aquí?
What's
Qué
the problem?
¿El problema?
Your dad
Tu papá
had business
tenía negocios
with her family.
con su familia.
If we're not careful,
Si no tenemos cuidado,
they'll drag us down too.
Ellos también nos arrastrarán hacia abajo.
Everyone in town
Todos en la ciudad
is distancing themselves
se están distanciando
from her family.
de su familia.
Mom,
Mamá,
seriously?
¿en serio?
Why on earth would we
¿Por qué demonios haríamos eso?
need to do that?
¿Es necesario hacer eso?
You're so naive.
Eres tan ingenua.
I'm looking out for you.
Me preocupo por ti.
You wanna end up like her?
¿Quieres acabar como ella?
Homeless,
Sin hogar,
stuck with some broke relatives
Atrapado con algunos parientes sin dinero
in the sticks?
¿En medio de la nada?
She needs help.
Ella necesita ayuda.
I'm not gonna
No voy a
turn my back on her!
¡Le daré la espalda!
Why can't you
¿Por qué no puedes?
just listen to me?
¿Solo escúchame?
Just get it through your head:
Simplemente métetelo en la cabeza:
cut ties with her.
Corté toda relación con ella.
Ye,
S.M,
sweetie!
¡cariño!
Your favorite cherries
Tus cerezas favoritas
and avocados.
y aguacates.
Where'd she go?
¿Adónde fue?
Qing Ye?
¿Qing Ye?
She's gone?
¿Se ha ido?
Good.
Bien.
[Sorry,]
[Lo siento,]
[the subscriber you are calling...]
[el suscriptor al que está llamando...]
Hey!
¡Ey!
Ruihang,
Lluvia,
where...
dónde...
[Honestly...]
[Honestamente...]
[it's not looking good]
[La cosa no pinta bien]
[for your dad.]
[Para tu papá.]
[The victims are]
[Las víctimas son]
[filing a joint lawsuit.]
[Presentar una demanda conjunta.]
[The investigation's a nightmare.]
[La investigación es una pesadilla.]
[Everything's still up in the air.]
[Todo sigue en el aire.]
[But don't lose hope.]
[Pero no pierdas la esperanza.]
[The legal team]
[El equipo legal]
[is working around the clock]
[Está trabajando las 24 horas]
[to clear his name.]
[para limpiar su nombre.]
[What are the odds?]
¿Cuáles son las probabilidades?
[Honestly?]
[¿Honestamente?]
[I can't make any promises]
[No puedo hacer ninguna promesa]
[until this plays out.]
[hasta que esto se resuelva.]
I get it.
Lo entiendo.
[Are you back in Beijing?]
[¿Has vuelto a Pekín?]
[Where are you crashing?]
[¿Dónde te vas a estrellar?]
[If you need a place, come to me.]
[Si necesitas un lugar, ven a verme.]
Thanks, Mr. Sun.
Gracias, señor Sun.
You've already done so much.
Ya has hecho mucho.
[Look,]
[Mirar,]
[I'll wire you some money.]
[Te enviaré algo de dinero por transferencia bancaria.]
[Don't skimp on yourself, OK?]
[No te descuides, ¿de acuerdo?]
No, thanks,
No, gracias,
really, Mr. Sun.
De verdad, señor Sun.
I'll talk to you later.
Hablamos luego.
[It's pouring, sweetie.]
[Está lloviendo a cántaros, cariño.]
[Keep your hood up, OK?]
[Mantén la capucha puesta, ¿de acuerdo?]
[If you get soaked,]
[Si te mojas,]
[you'll catch a cold.]
[Te vas a resfriar.]
[Let's go!]
[¡Vamos!]
Haven't eaten all day, right?
No has comido en todo el día, ¿verdad?
Have some.
Toma un poco.
Or hold it to
O sostenerlo
warm your hands.
Calienta tus manos.
Why are you in Beijing?
¿Por qué estás en Pekín?
I found
Encontré
a loophole
una laguna legal
in our deal.
en nuestro acuerdo.
The expiration date
La fecha de caducidad
says
dice
the 10th.
el 10.
I'm still responsible
Sigo siendo responsable
for you until the end of the day.
Para ti hasta el final del día.
We've got exactly
Tenemos exactamente
15 minutes left.
Quedan 15 minutos.
And after that?
¿Y después de eso?
You're welcome to
Eres bienvenido a
head back to Zhazhating.
Regresa a Zhazhating.
Consider my place your place.
Considera mi casa como tu casa.
Wanna renew?
¿Quieres renovar?
Effective immediately.
Con efecto inmediato.
Yes.
Sí.
But first,
Pero primero,
you're going to
vas a
my place with me.
mi lugar conmigo.
How are we
¿Cómo estamos?
gonna get in?
¿Vas a entrar?
Trust me.
Confía en mí.
I'll get us in.
Yo me encargaré de que entremos.
How'd you find my house?
¿Cómo encontraste mi casa?
My mom told me.
Mi madre me lo contó.
The code is changed.
El código ha sido modificado.
Let's head to the back.
Vamos a la parte de atrás.
Why didn't you do that earlier?
¿Por qué no lo hiciste antes?
Slipped my mind...
Se me había olvidado...
Over here.
Por aquí.
Everything's dead.
Todo está muerto.
Yeah.
Sí.
Nobody's looked after
Nadie ha sido cuidado
the place since
el lugar desde
Dad got in trouble.
Papá se metió en problemas.
Were these all your mom's?
¿Eran todos de tu madre?
She loved gardening.
Le encantaba la jardinería.
I actually wanted to
En realidad quería
bring some along.
Trae algunos contigo.
Guess that's a bust.
Supongo que eso es un fracaso.
Look!
¡Mirar!
Is this one still alive?
¿Esta persona sigue viva?
Let me see.
Déjeme ver.
It's still green.
Todavía está verde.
Yeah!
¡Sí!
A Welwitschia! Still alive!
¡Un Welwitschia! ¡Todavía vivo!
A what?
¿Un qué?
It's tough as nails.
Es duro como una roca.
Can survive in the desert for ages.
Puede sobrevivir en el desierto durante siglos.
Seems pretty resilient.
Parece bastante resistente.
Perfect for Zhazhating.
Perfecto para Zhazhating.
That's the one.
Esa es.
Let's head in!
¡Entremos!
Come in.
Adelante.
Man...
Hombre...
it's like a freezer in here.
Esto es como un congelador.
What?
¿Qué?
Never seen central AC before?
¿Nunca habías visto aire acondicionado central?
Ah, home sweet home!
¡Ah, hogar dulce hogar!
All these awards...
Todos estos premios...
are yours?
¿Son tuyos?
Just stuff
Solo cosas
from competitions.
de competiciones.
Ah!
¡Ah!
Dude,
Dudar,
come here!
¡ven aquí!
Ta-da!
¡Eso es todo!
Better polish these off now.
Mejor terminarlos ahora.
No more fancy ice cream after this.
Después de esto, no volveré a comer helados sofisticados.
Let's rock!
¡A rockear!
So? Is it good?
¿Y bien? ¿Está bueno?
Amazing!
¡Asombroso!
Wait!
¡Esperar!
You gotta try this one.
Tienes que probar este.
It's the best.
Es lo mejor.
Well?
¿Bien?
What do you think?
¿Qué opinas?
It's even better!
¡Es incluso mejor!
Here, have a bite.
Toma, come un bocado.
This is killer!
¡Esto es genial!
Here, try this.
Toma, prueba esto.
It's my top pick.
Es mi opción favorita.
The favorite, huh?
¿El favorito, eh?
What is it?
¿Qué es?
Cookies &amp; Cream.
Galletas y crema.
Like it?
¿Te gusta?
Cookies &amp; Cream...
Galletas y crema...
Awesome.
Impresionante.
Consider yourself
Considérate a ti mismo
part of my summer!
¡Parte de mi verano!
Cheers!
¡Salud!
Need a hand?
¿Necesitas ayuda?
Grab my
Agarra mi
skincare and all that stuff
cuidado de la piel y todo eso
from the bathroom.
del baño.
On it.
En ello.
Got'em all right here.
Los tengo todos aquí.
Let's see...
Vamos a ver...
Yep, all here!
¡Sí, todo está aquí!
Cool.
Fresco.
Hey,
Ey,
my childhood savings.
Mis ahorros de la infancia.
There's probably a ton in there.
Probablemente haya muchísimo ahí dentro.
Crack it open for me?
¿Ábrelo por mí?
Want me to smash it?
¿Quieres que lo destroce?
Go for it.
A por ello.
Holy, look at all this!
¡Santo cielo, mira todo esto!
More here, c'mon!
¡Más aquí, vamos!
Gimme, gimme!
¡Dámelo, dámelo!
Wear these.
Ponte esto.
OK.
DE ACUERDO.
Oh,
Oh,
put this on. Sure.
Ponte esto. Claro.
It's too bulky.
Es demasiado voluminoso.
C'mon, c'mon!
¡Vamos, vamos!
Move, move!
¡Muévete, muévete!
This way!
¡Por aquí!
Hey! Who's there? Sh*t!
¡Oye! ¿Quién anda ahí? ¡Mierda!
C'mon, this way.
Vamos, por aquí.
In here.
Aquí dentro.
Stop right there!
¡Alto ahí!
Run! Just run!
¡Corre! ¡Solo corre!
Hey!
¡Ey!
Stop!
¡Detener!
C'mon, run!
¡Vamos, corre!
Wait up!
¡No acostarse!
It's pitch black!
¡Está completamente oscuro!
Just wait until the sun comes up!
¡Solo espera a que salga el sol!
Stop!
¡Detener!
Stop right there!
¡Alto ahí!
Oh my god... Slow down!
¡Dios mío...! ¡ Más despacio!
My lotion!
¡Mi loción!
Oh man...
Oh, Dios mío...
d- did we...
d- ¿nosotros...?
lose them?
¿Los pierdes?
Yeah, we lost'em.
Sí, los perdimos.
Not a soul in sight.
Ni un alma a la vista.
Why were we even running?
¿Por qué estábamos corriendo?
Because
Porque
the guards chased us?
¿Los guardias nos persiguieron?
The sun's up.
El sol ya salió.
Thanks for
Gracias por
everything!
¡todo!
A fresh start.
Un nuevo comienzo.
Come home with me.
Ven a casa conmigo.
There's one place I need to go first.
Hay un lugar al que necesito ir primero.
Lead the way!
¡Abre el camino!
Let's go!
¡Vamos!
Hey, Mom...
Hola, mamá...
I'm here.
Estoy aquí.
Brought you
Te lo traje
your favorite soda.
tu refresco favorito.
And daisies. You always loved these.
Y las margaritas. Siempre te han encantado.
Mom,
Mamá,
it's been a rough ride.
Ha sido un camino difícil.
Thought
Pensamiento
I hit rock bottom…
Toqué fondo…
but life
pero la vida
found a way
encontró una manera
to push me
para empujarme
even lower.
aún más bajo.
Still,
Aún,
don't worry.
no te preocupes.
When I was at my lowest,
Cuando estaba en mi peor momento,
someone pulled me back up.
Alguien me ayudó a levantarme.
You remember him?
¿Te acuerdas de él?
Cousin Xing Wu.
Primo Xing Wu.
You probably haven't seen him
Probablemente no lo hayas visto.
in years.
en años.
He came
Él vino
all the way here for me.
Todo el camino hasta aquí para mí.
Hey, Auntie...
Hola, tía...
I couldn't
No pude
bring myself to lie to you.
Me veo obligado a mentirte.
I was worried about her,
Estaba preocupado por ella,
so I came here.
Así que vine aquí.
But, honestly...
Pero, sinceramente...
I...
I...
I can't say
No puedo decirlo
it was entirely for her.
Era enteramente para ella.
Oh? Then why are you here?
¿Ah, sí? Entonces, ¿por qué estás aquí?
This is our
Este es nuestro
top-of-the-line model,
modelo de gama alta,
and it's brand new!
¡Y es completamente nuevo!
Waterproof, anti-corrosive,
Impermeable, anticorrosivo,
and foldable.
y plegable.
You're in luck!
¡Estás de suerte!
We only take
Solo tomamos
custom orders
pedidos personalizados
in-store,
en la tienda,
and we've got a promo today.
Y hoy tenemos una promoción.
Sold.
Vendido.
Perfect!
¡Perfecto!
Got a new one?
¿Tienes uno nuevo?
Definitely. Right this way.
Definitivamente. Por aquí.
So, the retail price is
Entonces, el precio de venta al público es
7999.
7999.
With the promo...
Con la promoción...
it's...
es...
6999.
6999.
How would you like to pay?
¿Cómo le gustaría pagar?
Cash.
Dinero en efectivo.
Awesome.
Impresionante.
Here's 6800.
Aquí hay 6800.
Can I pay the balance
¿Puedo pagar el saldo?
via app?
¿A través de la aplicación?
You got it.
Lo entendiste.
Let me.
Déjame.
It's for Grandma.
Es para la abuela.
I'd like to chip in.
Me gustaría aportar mi granito de arena.
Smells just like home.
Huele igual que en casa.
Like it or not,
Te guste o no,
you're stuck with it now!
¡Ahora te quedas con eso!
I love it.
Me encanta.
It's the scent of the ocean.
Es el aroma del océano.
Everyone will be thrilled
Todos estarán encantados.
you're back.
Has vuelto.
Rich, coming from
Rico, viniendo de
the guy who told me
el tipo que me lo dijo
to run for good.
para correr definitivamente.
I just needed you home
Solo te necesitaba en casa.
to check on things.
para comprobar que todo esté bien.
Wu,
Wu,
since when do you have a cousin?
¿Desde cuándo tienes un primo?
I've given her a ride before,
Ya la he llevado en coche antes.
but I've never heard your mom mention her.
pero nunca he oído a tu madre mencionarla.
She's a stray from Beijing.
Es una perra callejera de Pekín.
Here we are.
Aquí estamos.
[Welwitschia...]
[Welwitschia...]
[a true desert survivor.]
[Un auténtico superviviente del desierto.]
[Xing Wu,]
[Xing Wu,]
[you said]
[Usted dijo]
[roses don't bloom]
[las rosas no florecen]
[in a wasteland.]
[en un páramo.]
[And you're right.]
[Y tienes razón.]
[But]
[Pero]
[the desert doesn't nurture the weak.]
[El desierto no nutre a los débiles.]
[Everything that manages to thrive here...]
[Todo lo que logra prosperar aquí...]
[is forged in steel.]
[Está forjado en acero.]
[Zhazhating, I'm home.]
[Zhazhating, ya estoy en casa.]
Ye?
¿S.M?
Why are you...
¿Por qué estás...?
back here?
¿De vuelta aquí?
Hey, Auntie...
Hola, tía...
Here, Auntie.
Aquí tienes, tía.
This is for you.
Esto es para ti.
Try it on!
¡Pruébalo!
For me?
¿Para mí?
I know this brand!
¡Conozco esta marca!
Wow, you can really tell the quality.
Vaya, se nota la calidad.
It's like
Es como
silk against my skin!
¡Seda contra mi piel!
And some skincare, too.
Y también algunos productos para el cuidado de la piel.
It's super hydrating,
Es súper hidratante,
perfect for the ocean breeze here.
Perfecto para la brisa marina de aquí.
All for me?
¿Todo para mí?
Must've cost a fortune.
Debió haber costado una fortuna.
It's worth it to see you happy.
Vale la pena verte feliz.
I am! I really am!
¡Lo soy! ¡De verdad que lo soy!
Grandma,
Abuela,
this is the power switch.
Este es el interruptor de encendido.
And this is joystick:
Y este es el joystick:
forward, back,
adelante, atrás,
and turns.
y gira.
Now
Ahora
you can drive yourself over
puedes conducir tú mismo hasta
to visit your friends for coffee.
visitar a tus amigos para tomar un café.
This is wonderful!
¡Esto es maravilloso!
And
Y
souvenir coins from Tiananmen.
Monedas de recuerdo de Tiananmen.
She got it just for you.
Lo compró solo para ti.
It's beautiful!
¡Es hermoso!
You two
Ustedes dos
are so sweet!
¡Son tan dulces!
Hey, I'm so
Hola, estoy tan
distracted by the gifts.
distraído por los regalos.
Why exactly
¿Por qué exactamente?
are you back?
¿Has vuelto?
Plans changed.
Los planes cambiaron.
She's staying.
Ella se queda.
Staying?
¿Te quedas?
Yep.
Sí.
Good.
Bien.
People act like
La gente actúa como
the rest of the world
el resto del mundo
is some kind of gold mine.
es una especie de mina de oro.
Everyone's
Todos
rushing to leave,
apresurándose para irse,
but home is fine. Better than fine, actually!
Pero en casa estoy bien. ¡ De hecho, mejor que bien!
You're right.
Tienes razón.
That's exactly how I feel.
Así es exactamente como me siento.
So, I was wondering...
Entonces, me preguntaba...
if I could stay with you all
Si pudiera quedarme con todos ustedes
a bit longer...
un poco más...
Wonderful!
¡Maravilloso!
Stay as long as you like,
Quédese todo el tiempo que quiera,
sweetie.
cariño.
So...
Entonces...
how long are we talking, exactly?
¿De cuánto tiempo estamos hablando exactamente?
A year.
Un año.
A WHAT?
¿UN QUÉ?
Or maybe two.
O tal vez dos.
You, outside.
Tú, afuera.
We need to talk.
Tenemos que hablar.
Right now.
Ahora mismo.
You heard me, come on.
Me oíste, vamos.
Spill it.
Derrámelo.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Keep it down!
¡Bajen el volumen!
Sweetie,
Cariño,
relax.
relajarse.
Don't worry.
No te preocupes.
Wu's got this
Wu tiene esto
under control.
bajo control.
Make yourself at home.
Siéntete como en casa.
She's in a tough spot.
Está en una situación difícil.
Her family's in ruins.
Su familia está en ruinas.
Snuck into that house for her stuff,
Me colé en esa casa para coger sus cosas,
almost got busted.
Casi me pillan.
And...
Y...
her study abroad?
¿Su programa de estudios en el extranjero?
Shot to hell.
Fusilado al infierno.
Her friends bailed on her.
Sus amigos la abandonaron.
We're not
No lo somos
really related,
realmente relacionados,
but we
pero nosotros
should help,
debería ayudar,
right?
¿bien?
That sounds
Eso suena
awfully familiar.
Terriblemente familiar.
Because it's your line.
Porque es tu frase.
You actually listened?
¿De verdad escuchaste?
And that
Y eso
Mr. Sun...
Señor Sol...
He could've
Él podría haber
given me
me lo dieron
a heads-up.
un aviso.
I'll give
Te daré
him a call.
le hizo una llamada.
- Get back here! - Hey...
- ¡Vuelve aquí! - Oye...
Call him for what?
¿Para qué lo llamé?
She still owes me 20k.
Todavía me debe 20 mil.
What's he gonna do about it?
¿Qué va a hacer al respecto?
All their accounts
Todas sus cuentas
have been frozen.
han sido congelados.
Forget the money.
Olvídate del dinero.
Mr. Sun's just a subordinate.
El señor Sun es solo un subordinado.
Don't bother him for it.
No le molestes con eso.
So, let me get this straight.
A ver si lo entiendo bien.
Not only is that 20k gone,
No solo se han perdido esos 20 mil,
but we're footing her bill now?
¿Pero ahora somos nosotros quienes pagamos su cuenta?
Pretty much.
Prácticamente.
Look, I'm not just
Mira, no soy solo
about the money.
sobre el dinero.
But
Pero
what if she stays
¿Y si se queda?
a year
un año
or two?
¿O dos?
Living expenses, tuition, clothes...
Gastos de manutención, matrícula, ropa...
Who's gonna
¿Quién va a...?
cover all that?
¿Cubrir todo eso?
She already gave us 30k.
Ella ya nos dio 30 mil.
Oh...
Oh...
You know exactly
Tú lo sabes exactamente
where that went.
adónde fue eso.
I used it to pay off debt.
Lo usé para pagar deudas.
Er...
Es...
Rent's due at the end of the month.
El alquiler se paga a finales de mes.
I was
Era
counting on that 20k.
Contando con esos 20 mil.
What now?
¿Y ahora qué?
Alright, look.
Bien, mira.
I'll handle it.
Yo me encargo.
Give me a smile!
¡Regálame una sonrisa!
I can't.
No puedo.
I said I can't smile!
¡Dije que no puedo sonreír!